1. 앞으로 git 프로젝트로 만들고 싶은 것 
git을 사실 소스트리를 사용하지 않고 터미널로만 사용해본적있는데 그때는 커밋하고 푸시만 해봐서 이번 1주차강의를 듣고나니 어떻게 싸이클이 돌아가는지 정확하게 이해했다 앞으로 git으로 브렌치 설정해서 내코드와 다른 사람의 코드를 합쳐보고 싶은마음이 생겨서 꼭 해보고싶다

2. 1주차 주요 개념 키워드 적어보기
Commit
Push
pull
로컬 repository
원격 repository
Git 이니셜라이즈(초기화작업)

3.에러 코드 
Push 하는 과정에서 토큰??이 문제있다는 에러가 발생해서 엄청 당황을 했다...
구글링을 해보니 토큰이 문제 있었던게 아니라 소스트리에서 원격 경로 URL에 토큰을 넣어주지 않아서 문제가 생긴거였어서
@앞부분에 토큰을 넣어보니 오류는 발생하지않고 무사히 push가 되었다 솔직히 하자마자 오류가 발생해서 그냥 그만할까 라는 생각이 들었지만  그래도 구글링 해서 빠르게 해결한 내가 대단(?)하다고 느껴서 자신감이 생겼다